fast-exponention-algs
=====================
*1 курс магистратуры Мехмата ЮФУ (2013 г.). Методы быстрого экспоненцирования в группах.*

Инструкции
----------
Выбираем методы, дописываем %USERNAME% (своё имя) в начало.

### Материалы
#### Про README.md
Про формат **.md** [здесь](https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown).
Поиграться с ним можно [тут](http://notepag.es/).

#### Про GIT
[О ветвлении и слиянии](http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Basic-Branching-and-Merging)
[О ветвлении и слиянии на русском](http://git-scm.com/book/ru/%D0%92%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B2-Git-%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D1%8B-%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%B8-%D1%81%D0%BB%D0%B8%D1%8F%D0%BD%D0%B8%D1%8F)





Общие методы экспоненцирования
------------------------------

1.  слева-направо беззнаковый: **Артём**
2.  справа-налево беззнаковый: **Лёша**
3.  слева-направо знаковый
4.  справа-налево знаковый
5.  алгоритм Монтгомери
6.  Брауэра беззнаковый
7.  Брауэра знаковый
8.  скользящего окна беззнаковый
9.  скользящего окна знаковый
10. алгоритм перевода из беззнаковой формы в знаковую несмежную
11. многократное экспоненцирование беззнаковое
12. многократное экспоненцирование знаковое
13. алгоритм Шамира (трюк Штраусса) беззнаковый
14. алгоритм Шамира (трюк Штраусса) знаковый

Методы экспоненцирования с фиксированной экспонентой:
-----------------------------------------------------
15. экспоненцирование по цепочке
16. экспоненцирование по векторной цепочке
17. построение цепочки по словарю
18. построение векторной цепочки по словарю
19. построение словаря по Кунихиро-Ямамото
20. построение словаря по Якоби

Методы экспоненцирования с фиксированным основанием:
----------------------------------------------------
21. Яо (используем разложение по смешанному основанию)
22. метод на основе алгоритма Евклида
23. Пайтонжера (Лима-Ли)
